Εκκίνηση της Εφαρμογής:

	1. Εκκινήστε την εφαρμογή από το εκτελέσιμο αρχείο ή μέσω της κονσόλας.

	2. Ακολουθήστε τις οδηγίες στην οθόνη για να εισαγάγετε τα προσωπικά στοιχεία και να συνδέσετε τα άτομα στο γενεαλογικό δέντρο.

Εισαγωγή Στοιχείων:

	1. Συμπληρώστε τις φόρμες με τα προσωπικά δεδομένα του ατόμου και τις σχέσεις του.

	2. Πατήστε "Αποθήκευση" για να αποθηκευτούν τα δεδομένα και να προστεθούν στο γενεαλογικό δέντρο.

Επεξεργασία και Διαγραφή:

Μπορείτε να επεξεργαστείτε τα δεδομένα κάποιου ατόμου επιλέγοντας την επιλογή. 


Αναζήτηση Απογόνων:

Επιλέξτε το άτομο για το οποίο θέλετε να δείτε τους απογόνους.

Πατήστε την επιλογή "Αναζήτηση Απογόνων" και η εφαρμογή θα εμφανίσει όλους τους απογόνους του επιλεγμένου ατόμου, ακολουθώντας τη γραμμή των σχέσεων "γονιός".