Η εφαρμογή έχει δημιουργηθεί να χρησιμοποιείται από τον τέλειο χρήστη. Αυτό σημαίνει πως ο χρήστης εισάγει σωστά τα στοιχεία του, χωρίς ορθογραφικά λάθη και την ημερομηνία σε σωστή μορφή. Συγκρατεί με ακρίβεια όλα τα στοιχεία που έχει εισάγει ώστε να μπορεί να τα χρησιμοποιήσει στην δημιουργία των σχέσεων καθώς και στην αναζήτηση.

Εκκίνηση της Εφαρμογής:

	1. Εκκινήστε μέσω της κονσόλας.

	2. Ακολουθήστε τις οδηγίες στην οθόνη για να εισαγάγετε τα προσωπικά στοιχεία και να συνδέσετε τα άτομα στο γενεαλογικό δέντρο.

Εισαγωγή Στοιχείων:

	1. Συμπληρώστε τις φόρμες με τα προσωπικά δεδομένα του ατόμου και τις σχέσεις του.

	2. Πατήστε "Αποθήκευση" για να αποθηκευτούν τα δεδομένα και να προστεθούν στο γενεαλογικό δέντρο.

Επεξεργασία και Διαγραφή:

Μπορείτε να επεξεργαστείτε τα δεδομένα κάποιου ατόμου επιλέγοντας την επιλογή. 


Αναζήτηση Απογόνων:

Επιλέξτε το άτομο για το οποίο θέλετε να δείτε τους απογόνους.

Πατήστε την επιλογή "Αναζήτηση Απογόνων" και η εφαρμογή θα εμφανίσει όλους τους απογόνους του επιλεγμένου ατόμου, ακολουθώντας τη γραμμή των σχέσεων "γονιός".
